---
title: Temel UI Sertlestirme, Kaydirici Aralik Modu ve Temizlik
description: Uretim UI gecis sertlestirmesi, yeni kaydirici aralik destegi ve buyuk kod tabani temizligi
release_date: 2026-02-23
---

### Eklendi
- Iyilestirilmis surukleme davranisiyla form alanlari icin aralik kaydirici modu.
- Form onizleme, tek adimli ve cok adimli olusturmada daha iyi kaydirici isleme.
- Istikrar kontrolleri icin UI gerileme demeti ve duman etkilesim kapsamasi.
- Cilali ice aktarma ve disa aktarma iletisim kutulariyla guvenli form iceri/disa aktarma akisi.
- Genel sayfalarda yerel on ek cok dilli yonlendirme (`/en/*`, `/es/*`).
- Ana sayfa, yasal, degisiklik gunlugu, pano, form olusturucu, analitik ve YZ olusturucu yuzeyler icin ceviri kapsamasi.
- Yerellestirilmis canonical, hreflang (`en`, `es`, `x-default`), OG, Twitter ve robots islemiyle merkezi SEO meta veri motoru.
- Yerellestirilmis `sitemap.xml` ve `robots.txt` icin App Router meta veri yollar.
- Yasal ve degisiklik gunlugu girisleri icin yerellestirilmis icerik agaclari.

### Degistirildi
- Paylasilan UI temel elerinde uretim sertlestirmesiyle temel UI gecisi tamamlandi.
- Kaydiriciyla ilgili degerler icin form analitigi ve alan yapilandirmasi destegi iyilestirildi.
- README kurulum kilavuzu ve yol dokumantasyonu genisletildi.
- Guvenli transfer is akislarini desteklemek icin form yonetimi ve ayarlar deneyimleri guncellendi.
- Performans ve taranabilirlik iyilestirmek icin yerel pazarlama sayfalari icin statik sunucu tarafi olusturma.
- Yonlendirmeler ve navigasyon normallesme icin yerel bilincli proxy davranisi.

### Duzeltildi
- react-doctor kontrolleri sirasinda tespit edilen UI davranis sorunlari geri yuklendi.
- Menu cubugu varyant stillendirme tanimlari duzeltildi.
- Kalan bilesenler `framer-motion`'dan `motion/react`'e iceri aktarma gecisi tamamlandi.

### Kaldirildi
- Kullanilmayan descope/olu ozellik bilesenler ve eski UI modulleri.
- Uygulama tarafindan artik kullanilmayan olu disa aktarmalar ve eski yardimci yuzeyler.
- Projeden kullanilmayan `framer-motion` bagimlilik.
