---
title: Basis UI Verharding, Schuifregelaar Bereik Modus en Opschoning
description: Productie UI migratie verharding, nieuwe schuifregelaar bereik ondersteuning en grote codebase opschoning
release_date: 2026-02-23
---

### Toegevoegd
- Bereikschuifregelaarmodus voor formuliervelden met verbeterd sleepgedrag.
- Betere schuifregelaarverwerking in formuliervoorvertoning, eenstaps- en meerstapsrendering.
- UI regressie-harnas en rookinteractiedekking voor stabiliteitschecks.
- Veilige formulierimport/-exportstroom met gepolijste import- en exportdialoogvensters.
- Localevoorvoegselmeertalige routering (`/en/*`, `/es/*`) op openbare pagina's.
- Vertaaldekking voor home, juridisch, changelog, dashboard, formulierbouwer, analytics en AI-bouwer oppervlakken.
- Gecentraliseerde SEO-metadata-engine met gelokaliseerde canonical, hreflang (`en`, `es`, `x-default`), OG, Twitter en robots-verwerking.
- App Router metadata routes voor gelokaliseerde `sitemap.xml` en `robots.txt`.
- Gelokaliseerde inhoudsstructuren voor juridische en changelog-vermeldingen.

### Gewijzigd
- Basis UI-migratie afgerond met productieherharding over gedeelde UI-primitieven.
- Verbeterde formulieranalytics en veldconfiguratie-ondersteuning voor schuifregelaar-gerelateerde waarden.
- Uitgebreide README-installatiegids en routedocumentatie.
- Formulierbeheer- en instellingservaringen bijgewerkt om veilige overdrachtsworkflows te ondersteunen.
- Statische server-side generatie voor locale marketingpagina's om prestaties en crawleerbaarheid te verbeteren.
- Localesbewust proxygedrag voor omleidingen en navigatienormalisatie.

### Opgelost
- UI-gedragsproblemen hersteld die tijdens react-doctor-controles zijn geidentificeerd.
- Menubalkvariante stijldefinities gecorrigeerd.
- Importmigratie van `framer-motion` naar `motion/react` voltooid in resterende componenten.

### Verwijderd
- Ongebruikte descope/dode functiecomponenten en verouderde UI-modules.
- Dode exports en legacy helperoppervlakken die niet meer door de applicatie worden gebruikt.
- Ongebruikte `framer-motion`-afhankelijkheid uit het project.
