---
title: Endurecimento da UI Base, Modo de Intervalo do Slider e Limpeza
description: Endurecimento da migracao de UI de producao, novo suporte a intervalo do slider e grande limpeza da codebase
release_date: 2026-02-23
---

### Adicionado
- Modo de slider de intervalo para campos de formulario com comportamento de arrastar aprimorado.
- Melhor manipulacao do slider em previa de formulario, renderizacao de etapa unica e multiplas etapas.
- Harness de regressao de UI e cobertura de interacao de fumaca para verificacoes de estabilidade.
- Fluxo seguro de importacao/exportacao de formulario com dialogos de importacao e exportacao polidos.
- Roteamento multilingue prefixado por locale (`/en/*`, `/es/*`) nas paginas publicas.
- Cobertura de traducao para pagina inicial, juridico, changelog, painel, construtor de formularios, analiticos e superficies do construtor de IA.
- Motor de metadados de SEO centralizado com tratamento localizado de canonical, hreflang (`en`, `es`, `x-default`), OG, Twitter e robots.
- Rotas de metadados do App Router para `sitemap.xml` e `robots.txt` localizados.
- Arvores de conteudo localizadas para entradas juridicas e de changelog.

### Alterado
- Migracao de UI base finalizada com endurecimento de producao em primitivas de UI compartilhadas.
- Analiticos de formulario e suporte a configuracao de campo melhorados para valores relacionados ao slider.
- Orientacao de configuracao do README e documentacao de rotas expandidas.
- Experiencias de gerenciamento de formularios e configuracoes atualizadas para suportar fluxos de transferencia seguros.
- Geracao estatica do lado do servidor para paginas de marketing de locale para melhorar desempenho e rastreabilidade.
- Comportamento de proxy consciente de locale para redirecionamentos e normalizacao de navegacao.

### Corrigido
- Problemas de comportamento de UI restaurados identificados durante verificacoes do react-doctor.
- Definicoes de estilo de variante da barra de menus corrigidas.
- Migracao de importacao de `framer-motion` para `motion/react` concluida nos componentes restantes.

### Removido
- Componentes de funcionalidade descope/mortos nao utilizados e modulos de UI obsoletos.
- Exportacoes mortas e superficies auxiliares legadas que nao sao mais usadas pela aplicacao.
- Dependencia `framer-motion` nao utilizada do projeto.
