---
title: Basis-UI-Haertung, Schieberegler-Bereichsmodus und Bereinigung
description: Produktions-UI-Migrationssicherung, neue Schieberegler-Bereichsunterstuetzung und grosse Codebase-Bereinigung
release_date: 2026-02-23
---

### Hinzugefuegt
- Bereichs-Schieberegler-Modus fuer Formularfelder mit verbessertem Ziehverhalten.
- Bessere Schieberegler-Handhabung in Formularvorschau, einstufigem und mehrstufigem Rendering.
- UI-Regressions-Harness und Rauch-Interaktionsabdeckung fuer Stabilitaetspruefungen.
- Sicherer Formular-Import-/Export-Ablauf mit polierten Import- und Export-Dialogen.
- Lokalpraefixiertes mehrsprachiges Routing (`/en/*`, `/es/*`) auf oeffentlichen Seiten.
- Uebersetzungsabdeckung fuer Startseite, Rechtliches, Changelog, Dashboard, Formular-Generator, Analysen und KI-Generator-Oberflaechen.
- Zentralisierte SEO-Metadaten-Engine mit lokalisierten Canonical-, Hreflang- (`en`, `es`, `x-default`), OG-, Twitter- und Robots-Behandlungen.
- App-Router-Metadatenrouten fuer lokalisierte `sitemap.xml` und `robots.txt`.
- Lokalisierte Inhaltsbaeume fuer rechtliche Eintraege und Changelog-Eintraege.

### Geaendert
- Abgeschlossene Basis-UI-Migration mit Produktionshaertung fuer gemeinsam genutzte UI-Grundelemente.
- Verbesserte Formularanalysen und Feldkonfigurationsunterstuetzung fuer Schieberegler-Werte.
- Erweiterte README-Einrichtungsanleitung und Routendokumentation.
- Aktualisierte Formularverwaltungs- und Einstellungserfahrungen zur Unterstuetzung sicherer Uebertragungsworkflows.
- Statische serverseitige Generierung fuer lokale Marketing-Seiten zur Verbesserung von Leistung und Crawlbarkeit.
- Lokalbewusstes Proxy-Verhalten fuer Weiterleitungen und Navigationsnormalisierung.

### Behoben
- UI-Verhaltsprobleme wiederhergestellt, die bei react-doctor-Pruefungen identifiziert wurden.
- Varianten-Stildefinitionen der Menuleiste korrigiert.
- Import-Migration von `framer-motion` zu `motion/react` in verbleibenden Komponenten abgeschlossen.

### Entfernt
- Ungenutzte Descope/tote Funktionskomponenten und veraltete UI-Module.
- Tote Exporte und Legacy-Hilfs-Oberflaechen, die nicht mehr von der App verwendet werden.
- Ungenutztes `framer-motion`-Abhaengigkeit aus dem Projekt.
