---
title: Consolidamento UI Base, Modalita Range Slider e Pulizia
description: Consolidamento della migrazione UI di produzione, nuovo supporto range slider e grande pulizia del codebase
release_date: 2026-02-23
---

### Aggiunto
- Modalita slider a intervallo per i campi del modulo con comportamento di trascinamento migliorato.
- Migliore gestione dello slider nella preview del modulo, nel rendering a singolo step e multi-step.
- Harness di regressione UI e copertura smoke-interaction per i controlli di stabilita.
- Flusso di importazione/esportazione dei moduli sicuro con finestre di dialogo di importazione ed esportazione rifinite.
- Routing multilingue con prefisso locale (`/en/*`, `/es/*`) nelle pagine pubbliche.
- Copertura di traduzione per home, legale, changelog, dashboard, costruttore di moduli, analisi e superfici del costruttore AI.
- Motore di metadati SEO centralizzato con gestione localizzata di canonical, hreflang (`en`, `es`, `x-default`), OG, Twitter e robots.
- Rotte di metadati App Router per `sitemap.xml` e `robots.txt` localizzati.
- Alberi di contenuto localizzati per voci legali e di changelog.

### Modificato
- Migrazione UI base completata con consolidamento della produzione nelle primitive UI condivise.
- Analisi dei moduli e supporto alla configurazione dei campi migliorati per i valori relativi allo slider.
- Guida alla configurazione del README e documentazione delle rotte espansa.
- Esperienze di gestione dei moduli e impostazioni aggiornate per supportare i flussi di trasferimento sicuri.
- Generazione statica lato server per le pagine di marketing locale per migliorare le prestazioni e la scansionabilita.
- Comportamento del proxy consapevole delle impostazioni locali per redirect e normalizzazione della navigazione.

### Corretto
- Problemi di comportamento UI ripristinati identificati durante i controlli di react-doctor.
- Definizioni di stile delle varianti della barra dei menu corrette.
- Migrazione delle importazioni da `framer-motion` a `motion/react` completata nei componenti rimanenti.

### Rimosso
- Componenti di funzionalita descope/morti inutilizzati e moduli UI obsoleti.
- Esportazioni morte e superfici helper legacy non piu utilizzate dall'applicazione.
- Dipendenza `framer-motion` inutilizzata dal progetto.
